What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Tae Hee is going to complain that it's too loud to sleep now.
Tae Hee នឹងត្អូញត្អែរថាវាងងុយគេងពេកហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Are you scared of thunder?
តើអ្នកខ្លាចផ្គរលាន់ទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Was there anything you wanted to do on a rainy day with me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅថ្ងៃវស្សាជាមួយខ្ញុំទេ?
Picking me up from school with an umbrella.
យកខ្ញុំចេញពីសាលារៀនដោយប្រើឆ័ត្រ។
No, I meant now.
ទេខ្ញុំចង់មានន័យឥឡូវនេះ។
I will bring an umbrella to your school some other time.
ខ្ញុំនឹងនាំយកឆ័ត្រមួយទៅសាលារបស់អ្នកនៅពេលផ្សេងទៀត។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Well, now...
មែនហើយឥឡូវនេះ ...
If you can't think of anything, let's talk about it face to face.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគិតអ្វីបានទេចូរនិយាយគ្នាទល់មុខគ្នា។
Look at your pajamas.
មើលខោអាវរបស់អ្នក។
Don't make fun of me.
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
Do you want to see whose wish comes true?
តើអ្នកចង់ឃើញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកណាក្លាយជាការពិតទេ?
I bet it will be mine.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
I kept it a secret.
ខ្ញុំបានរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
A lot of my wishes tend to come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំភាគច្រើននឹងក្លាយជាការពិត។
Please let my wish come true.
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
I'll have a good dream tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងមានសុបិន្តល្អ។
Why aren't you sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
I'll sleep after I stare at you some more.
ខ្ញុំនឹងគេងបន្ទាប់ពីខ្ញុំសំលឹងមើលអ្នកថែមទៀត។
Is there anything you need to tell me?
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes, there are tons.
បាទ / ចាស, មានរាប់តោន។
I don't think you have a lot to tell me.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានអ្វីច្រើនដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ។
It's just that you have a lot on your mind.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមានច្រើនលើគំនិតរបស់អ្នក។
"Don't worry about your future before it's time."
"កុំបារម្ភអំពីអនាគតរបស់អ្នកមុនពេលវាមកដល់។ "
"You don't know when you need to take a break."
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកត្រូវការសម្រាកនោះទេ។
"Running in the rain which you can't stop..."
"រត់នៅក្នុងទឹកភ្លៀងដែលអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បាន ... "
"is equivalent..."
"គឺស្មើនឹង ... "
"to getting wet which is meant to happen in the future."
សើមដើម្បីឱ្យសើមដែលមានន័យថាកើតឡើងនាពេលអនាគត។
My dad used to tell me this.
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
When I see you these days, you remind me of these quotes.
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះអ្នករំmeកខ្ញុំពីការដកស្រង់ទាំងនេះ។
I'm worried because you seem to worry a lot.
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាបារម្ភច្រើន។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
You're so mature.
អ្នកធំហើយ។
Didn't you know? I'm older.
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ? ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង។
- By three months. - Hey.
- ត្រឹមបីខែ។ - ហេ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
You had a tough day today.
អ្នកមានថ្ងៃដ៏លំបាកថ្ងៃនេះ។
You visited that woman and saw your father today.
អ្នកបានទៅជួបស្ត្រីនោះហើយឃើញឪពុករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
There are so many things I want to hear from you,
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ from ពីអ្នក
but I'm just going to sleep tonight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចូលគេងនៅយប់នេះ។
You should try to get some sleep too.
អ្នកគួរតែព្យាយាមគេងឱ្យបានស្កប់ស្កល់ផងដែរ។
Sure. Let's go to sleep.
ប្រាកដ។ តោះ​ទៅ​គេង។
I'm going to make a long and difficult confession to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសារភាពវែងឆ្ងាយនិងពិបាកទៅកាន់អ្នក។
Did you know that those two were living together?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា?
No.
ទេ
I came here because I was worried about Si Hyun.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីស៊ីហុន។
I didn't have to worry about a thing.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
I came here because I was worried about you.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Did something happen to Si Hyun?
មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះស៊ីហុន?
No.
ទេ
I won't stand in the way of their marriage now.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅក្នុងវិធីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
I'll let my mom do whatever she wants to do.
ខ្ញុំនឹងឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
Switch seats with me. I'll drive.
ប្តូរកៅអីជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
I'm fine. I can drive.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I must've stepped on the wrong pedal. What's wrong with this?
ខ្ញុំត្រូវតែដើរលើឈ្នាន់ខុស។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
I can't let you drive. I'll drive.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកបើកឡានបានទេ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Get up. Come on, get up. Let's exercise.
ក្រោក​ឡើង។ សូមក្រោកឡើង។ តោះហាត់ប្រាណ។
- Why? - Exercise with me.
- ហេតុអ្វី? - ធ្វើលំហាត់ប្រាណជាមួយខ្ញុំ។
Wake up. Come on. Get up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I can't run anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
Hey, if you want to drink with me, you must be able to run this much.
ហេប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំអ្នកត្រូវតែអាចដំណើរការបានច្រើន។
Apparently, you can tolerate more alcohol if you exercise.
ជាក់ស្តែងអ្នកអាចអត់ធ្មត់នឹងគ្រឿងស្រវឹងបានច្រើនប្រសិនបើអ្នកហាត់ប្រាណ។
Hey, you're on a bicycle now.
ហេអ្នកជិះកង់ឥឡូវនេះ។
- I'm going. - What?
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ - ស្អី?
Hey. My gosh.
ហេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I can get used to you driving me to school.
ខ្ញុំអាចប្រើដើម្បីឱ្យអ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំទៅសាលារៀន។
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
Since you're dropping me off, walk me to my class.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទម្លាក់ខ្ញុំចុះដើរខ្ញុំទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let me take a good look at the guys in your class.
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលបុរស ៗ នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
Don't worry. I have high standards.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
(Accepting Applications for Exchange Student Program)
(ទទួលយកពាក្យសុំផ្លាស់ប្តូរនិស្សិតកម្មវិធី)
"Exchange student"?
"ផ្លាស់ប្តូរនិស្សិត"?
Don't you need to go abroad for this?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅបរទេសសម្រាប់រឿងនេះទេ?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Should I go to college too?
តើខ្ញុំគួរទៅមហាវិទ្យាល័យដែរឬទេ?
Tae Hee, are you reading the poster for the contest?
Tae Hee តើអ្នកកំពុងអានប័ណ្ណប្រកាសសម្រាប់ការប្រលងទេ?
- Yes. - That's the one I mentioned.
- ចាស។ - នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
Let's do it together.
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Hey, just ride my coattail.
ហេ, គ្រាន់តែជិះ coattail របស់ខ្ញុំ។
I told you I didn't want to.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
And what do you mean? Who's riding whose coattail?
ហើយតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? តើអ្នកណាជិះអាវផាយ?
You put your arm around me during dinner that day.
អ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនោះ។
I clearly said I wasn't interested. Do you not remember?
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។ តើអ្នកមិនចាំទេ?
I thought you didn't remember that because you were drunk.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំទេព្រោះអ្នកស្រវឹង។
You were looking at the post, so I thought you changed your mind.
អ្នកកំពុងមើលប៉ុស្តិ៍ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
I don't want to do this with you,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នកទេ
so don't ever mention it to me again.
ដូច្នេះកុំនិយាយពីវាមកខ្ញុំម្តងទៀត។
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Bye. Sorry.
លាហើយ។ សុំទោស។
Tae Hee, you're so awesome.
តាហ៊ីអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Keep turning guys down like you did just now.
សូមបង្វែរបុរស ៗ ឱ្យដូចអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះ។
See? I was only nice to you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះអ្នក។
I must've been insane.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Why did you let go of my arm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលដៃរបស់ខ្ញុំ?
Right.
ត្រូវ។
Why aren't you guys saying hi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាសួស្តី?
I'm going to see her later anyway.
ខ្ញុំនឹងជួបនាងពេលក្រោយ។
Grandma called us all.
យាយបានហៅយើងទាំងអស់គ្នា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I don't care if it's the last time. Please hear me out.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជាពេលវេលាចុងក្រោយ។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Okay. It's the last time.
យល់ព្រម។ វាជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
You came together.
អ្នកបានមកជាមួយគ្នា។
Don't worry. We got here separately.
កុំបារម្ភ។ យើងទៅដល់ទីនេះដាច់ដោយឡែក។
- Sit, Si Hyun. - Hello.
- អង្គុយស៊ីស៊ីហុន។ - ជំរាបសួរ។
Grandma.
ជីដូន។
Goodness, my grandson.
សេចក្ដីល្អចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- Have you been well? - Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ចាស។
- Have a seat. - Okay.
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - យល់ព្រម។
Have a seat. Goodness.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ ភាពល្អ។
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
I wanted to meet here to make you eat some abalones.
ខ្ញុំចង់ជួបនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាបស្តូន។
Did you have seaweed soup on your birthday?
តើអ្នកមានស៊ុបសមុទ្រនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
I told you to come to my house.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I had a lot.
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
You look worn out.
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងហើយ។
Your dad must tell you off with every chance that he gets.
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីឱកាសដែលគាត់ទទួលបាន។
He doesn't. Have some more.
គាត់មិន។ មានខ្លះទៀត។
This is good. Try some.
នេះល្អ។ សាកល្បងខ្លះ។
I know he's busy working,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់រវល់ធ្វើការ
but Seok Woo has no idea...
តែ Seok Woo មិនដឹងទេ ...
that it's important for a family to eat together.
វាជាការសំខាន់ណាស់សម្រាប់ក្រុមគ្រួសារបរិភោគជាមួយគ្នា។
He gathered the four of us for dinner after his business trip.
គាត់បានប្រមូលយើងទាំងបួននាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់គាត់។
Seok Woo is trying hard to make time for us.
Seok Woo កំពុងព្យាយាមរកពេលវេលាសម្រាប់ពួកយើង។
Eat up.
ញ៉។
Okay.
យល់ព្រម។
I heard you two are close.
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរនៅជិតគ្នា។
They've been friends since middle school.
ពួកគេធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិតាំងពីថ្នាក់កណ្តាល។
There's another boy, and the three of them are very close.
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀតហើយពួកគេទាំងបីនាក់នៅជិតគ្នាណាស់។
I wasn't asking you.
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
So you play the cello?
ដូច្នេះអ្នកលេង cello?
And you go to a prestigious school. Good girl.
ហើយអ្នកទៅសាលារៀនដែលមានកិត្យានុភាព។ ក្មេងស្រី​ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you going abroad right away?
តើអ្នកទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Are you not good enough to go abroad?
តើអ្នកមិនល្អទេក្នុងការចេញទៅបរទេស?
Is there anything else you want to do in Korea?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅកូរ៉េទេ?
It's not that,
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
but I will think more about what I want to do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគិតបន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I am thinking of sending her abroad.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់បញ្ជូននាងទៅបរទេស។
She has no other interest other than music.
នាងមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្រៅពីតន្ត្រីទេ។
If you're done, let's ask them for some tea.
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយសូមឱ្យពួកគេផឹកតែ។
You two can go out and have some dessert.
អ្នកទាំងពីរអាចចេញទៅក្រៅនិងមានបង្អែមខ្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Voice Recorder)
(ថតសំលេង)
I never knew a meal could feel so burdening.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអាហារអាចមានអារម្មណ៍ថាបន្ទុកដូច្នេះទេ។
After they get married,
បន្ទាប់ពីពួកគេរៀបការ
we'll have such a suffocating time in the same house.
យើងនឹងមានពេលវេលាថប់ដង្ហើមបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
I understand that my grandma doesn't particularly like Ms. Myung.
ខ្ញុំយល់ថាយាយរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលោកស្រី Myung ទេ។
But we need to give her some time to accept her.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវផ្តល់ពេលវេលាខ្លះឱ្យនាងដើម្បីទទួលនាង។
Please do understand.
សូមមេត្តាយល់។
You speak as if you didn't do that.
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។
You were like that to my mom.
អ្នកគឺដូចម្តាយខ្ញុំ។
You said you don't want a car from a stranger. You kept on saying that.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានឡានពីមនុស្សចម្លែកទេ។ អ្នកនៅតែបន្តនិយាយបែបនេះ។
But I still took your side.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ជំហររបស់អ្នក។
Let's not get into an unnecessary fight, Soo Ji.
តោះកុំចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធដែលមិនចាំបាច់គឺសូជី។
I wanted to ask you about the exchange student program.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីកម្មវិធីនិស្សិតផ្លាស់ប្តូរ។
Can freshmen apply?
តើនិស្សិតថ្មីអាចដាក់ពាក្យបានទេ?
We need your grades from the first semester, an application,
យើងត្រូវការថ្នាក់របស់អ្នកចាប់ពីឆមាសទីមួយដែលជាកម្មវិធី
and a professor's recommendation.
និងអនុសាសន៍របស់សាស្រ្តាចារ្យ។
- You can read that. - Thank you.
- អ្នកអាចអានបាន។ - អរគុណ។
Why? Do you want to visit your dad?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ទៅលេងប៉ារបស់អ្នកទេ?
No. I'm just looking into it.
ទេខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលវា។
And...
និង ...
where can I find information on college entrance qualification...
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកព័ត៌មានស្តីពីគុណវុឌ្ឍិចូលមហាវិទ្យាល័យ ...
for our school?
សម្រាប់សាលារបស់យើង?
You can check our website.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើង។
One second. I think I had a brochure here.
មួយ​វិនាទី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានខិត្តប័ណ្ណនៅទីនេះ។
Is this for Si Hyun?
តើនេះសម្រាប់ស៊ីហុនទេ?
- I'm just asking. - He can't get into our school.
- ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។ - គាត់មិនអាចចូលសាលាបានទេ។
I should ask him.
ខ្ញុំគួរតែសួរគាត់។
Snake Bride.
កូនក្រមុំពស់។
Tell me your grades and college entrance exam score.
ប្រាប់ខ្ញុំពីពិន្ទុនិងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
I didn't take the exam last year.
ខ្ញុំមិនបានប្រលងកាលពីឆ្នាំមុន។
Are you going to lie to me?
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំទេ?
Don't be alarmed.
កុំភ័យតក់ស្លុត។
(2017 College Entrance Exam Result)
(លទ្ធផលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យឆ្នាំ ២០១៧)
This isn't going to work. I'm going to have to tutor you too.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវបង្រៀនអ្នកដែរ។
Is her name Soo Ji?
តើនាងឈ្មោះសូជី?
You should teach her some manners.
អ្នកគួរតែបង្រៀននាងពីចរិតខ្លះ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
That's not why I sent them away.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយទេ។
I wanted to give you an advice...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ដំបូនា ...
and a warning.
និងការព្រមាន។
I can't let anyone who talks too much...
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដែលនិយាយច្រើនពេកទេ ...
become a part of my family.
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don't know about anyone else,
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
but I know exactly what you said to Si Hyun's mom...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ម៉ាក់របស់ស៊ីហុន ...
on the day she passed away.
នៅថ្ងៃដែលនាងបានចែកឋានទៅ។
I'm sure you didn't think things would turn out like that.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានគិតថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនោះទេ។
But things said out of greed...
ប៉ុន្តែអ្វីៗនិយាយចេញពីភាពលោភលន់ ...
will bring about a disaster.
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
Should we let the kids back in and call it a day?
តើយើងគួរទុកឱ្យក្មេងត្រឡប់មកវិញហើយហៅវាមួយថ្ងៃទេ?
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
I'm going to leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Goodbye, Si Hyun.
លាហើយស៊ីហុន។
See you at home, Soo Ji.
ឃើញអ្នកនៅផ្ទះសូជី។
Mom.
ម៉ាក់។
What on earth could she have said?
តើនាងអាចនិយាយអ្វីនៅលើផែនដីបាន?
Mr. Kwon is really something.
លោកក្វាន់គឺពិតជាអ្វីមួយ។
Is he letting my mom deal with...
តើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយ ...
such a scary grandma all by herself?
លោកយាយគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះដោយខ្លួនឯង?
Well, I guess he was late back then too.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់យឺតពេលហើយ។
- The family meeting without you. - That's the one I skipped.
- ការប្រជុំគ្រួសារដោយគ្មានអ្នក។ - នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំរំលង។
I saw them that day.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅថ្ងៃនោះ។
Mr. Kwon and that potter at the exhibition at Joosung Hotel.
លោកក្វាន់និងជាងស្មូននៅពិព័រណ៍នៅសណ្ឋាគារជូស៊ុង។
They're never going to meet again. Don't worry.
ពួកគេនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។ កុំបារម្ភ។
How can that happen if you're seeing Tae Hee?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកឃើញតាហេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How's your apology to Tae Hee going?
តើការសុំទោសរបស់អ្នកចំពោះ Tae Hee នឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
Why do you ask a question if you aren't curious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ដឹង?
Well, you know.
អ្នកដឹងទេ
You two already get along well.
អ្នកទាំងពីរបានចុះសម្រុងគ្នាហើយ។
I don't understand why you told her and gave her an apology.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកប្រាប់នាងហើយបានសុំទោសនាង។
It's not like you'll see her for life.
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងឃើញនាងអស់មួយជីវិត។
She just doesn't have to find out until the day you break up.
នាងគ្រាន់តែមិនចាំបាច់ស្វែងរករហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកបែកគ្នា។
Who knows? I might see her for life.
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំអាចជួបនាងអស់មួយជីវិត។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Relationships like those are all bound to change.
ទំនាក់ទំនងដូចនោះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Do you want to go out with me?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Such relationships get broken.
ទំនាក់ទំនងបែបនេះបែកបាក់។
Soo Ji.
សូជី។
All relationships change.
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ផ្លាស់ប្តូរ។
Friends, lovers,
មិត្តភក្តិអ្នកស្រឡាញ់
and even family.
និងសូម្បីតែក្រុមគ្រួសារ។
If you aren't sincere, it just changes a bit quicker.
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្មោះត្រង់វាគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងមុនបន្តិច។
Yes.
ត្រូវហើយ។
They do change.
ពួកគេធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
I wonder...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
which one of us wasn't sincere.
ដែលមួយក្នុងចំណោមពួកយើងមិនមានភាពស្មោះត្រង់។
You heard that he is...
អ្នកបាន heard ថាគាត់ជា ...
going to Jeongeup, not on a business trip?
ទៅ Jeongeup មិនមែនធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ?
The vice president and I went to the same university.
អនុប្រធាននិងខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
Since he's a guy with a huge background,
ចាប់តាំងពីគាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលមានប្រវត្តិធំ
people followed everything he did as if he was a celebrity.
មនុស្សធ្វើតាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើដូចជាគាត់គឺជាអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់។
I've already heard that the two of them...
ខ្ញុំបានលឺរួចមកហើយថាពួកគេទាំងពីរ ...
had an engagement ceremony, but Chairwoman Hong stopped them.
មានពិធីភ្ជាប់ពាក្យប៉ុន្តែប្រធានហុងបានបញ្ឈប់ពួកគេ។
I've always known...
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់ ...
who his partner was.
ដៃគូរបស់គាត់គឺជានរណា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
A patient of mine recently gave me a piece of pottery.
អ្នកជម្ងឺអណ្តូងរ៉ែម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងស្មូនមួយដុំ។
I searched for the potter,
ខ្ញុំបានស្វែងរកជាងស្មូន
and her workroom...
និងបន្ទប់ការងាររបស់នាង ...
is in Jeongeup.
គឺនៅ Jeongeup ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
the chief secretary made a mistake.
ប្រធានលេខាធិការបានធ្វើខុស។
He could've just said he had some other business.
គាត់អាចនិយាយបានថាគាត់មានជំនួញផ្សេងទៀត។
Did he have to go into such detail?
តើគាត់ត្រូវនិយាយលម្អិតទេ?
I shouldn't have told you.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ។
No.
ទេ
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
it was because he knew how much you care about us.
ពីព្រោះគាត់ដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
I'll go and get some rest.
ខ្ញុំនឹងទៅសំរាកខ្លះ។
Hello.
សួស្តី។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Yes. Do you have a lecture right away?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានការបង្រៀនភ្លាមៗទេ?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Isn't that Soo Ji's car?
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់សូជីទេឬ?
Her mother hadn't driven it in a while.
ម្តាយរបស់នាងមិនបានបណ្តេញវាទេ។
I took it to get it checked out.
ខ្ញុំបានយកវាទៅពិនិត្យ។
I saw Soo Ji get out of a taxi this morning.
ខ្ញុំបានឃើញសូជីជីចេញពីតាក់ស៊ីនៅព្រឹកនេះ។
Did you celebrate Si Hyun's birthday?
តើអ្នកបានធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់ Si Hyun ទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The three of us always celebrated his birthday together.
យើងទាំងបីតែងតែធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់ជាមួយគ្នា។
We left school early just for that.
យើងបានចេញពីសាលាមុនពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
Did you celebrate together this year?
តើអ្នកបានប្រារព្ធពិធីរួមគ្នានៅឆ្នាំនេះទេ?
No.
ទេ
He pushed us aside now that he has a girlfriend.
គាត់បានរុញយើងឱ្យនៅឆ្ងាយឥឡូវនេះថាគាត់មានមិត្តស្រី។
He didn't just push us aside. We had a huge fight.
គាត់មិនត្រឹមតែជំរុញយើងឱ្យនៅឆ្ងាយទេ។ យើងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំ។
Why did you fight on his birthday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់?
He said he didn't need us now.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនត្រូវការយើងឥឡូវនេះទេ។
I'd never felt so gloomy on a birthday.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍អាប់អួរនៅថ្ងៃកំណើតទេ។
You keep calling me.
អ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំ។
That means you know.
នោះមានន័យថាអ្នកដឹងហើយ។
- Young Won. - Yes.
- វ៉ុនវ័យក្មេង។ - ចាស។
Your son was here.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
He didn't do anything wrong.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
I just felt ashamed to death.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនរហូតដល់ស្លាប់។
I regretted everything so much.
ខ្ញុំសោកស្តាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងខ្លាំងណាស់។
Why did you buy my works?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ?
Did you pity me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
You must've felt...
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ ...
relieved and pleased that...
ធូរចិត្តនិងរីករាយដែល ...
you could release your guilt by helping me.
អ្នកអាចដោះលែងកំហុសរបស់អ្នកដោយជួយខ្ញុំ។
You and I...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
We hurt our kids more than enough.
យើងធ្វើបាបកូន ៗ របស់យើងច្រើនជាងល្មម។
Also,
ក៏
I heard that...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា...
your wife died while on her way to see me.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានស្លាប់ពេលកំពុងធ្វើដំណើរមកជួបខ្ញុំ។
How could you...
តើអ្នកអាច ...
What did you want to do with me again?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត?
I wanted...
ខ្ញុំចង់ ...
to see and remember you one last time.
ដើម្បីមើលនិងចងចាំអ្នកពេលចុងក្រោយ។
That's all.
អស់ហើយ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Let's remember each other as sinners.
ចូរយើងចងចាំគ្នាថាជាមនុស្សមានបាប។
That's...
នោះហើយជា ...
our punishment.
ទណ្ឌកម្មរបស់យើង។
(Icheon Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យអ៊ីឆុន)
Kwon Seok Woo's guardian.
អាណាព្យាបាលរបស់ Kwon Seok Woo ។
Kwon...
ក្វាន់ ...
Are you his guardian?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Can you contact someone from his family?
តើអ្នកអាចទាក់ទងនរណាម្នាក់ពីគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ?
(Father)
(ឪពុក)
Hello?
សួស្តី?
It's Seol Young Won.
វាគឺ Seol Young Won ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Sure, okay.
ប្រាកដណាស់មិនអីទេ។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
You should've said hi. Why are you standing here?
អ្នកគួរតែនិយាយថាសួស្តី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
I was going to wait for you to get off work,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារ
but I have to go somewhere.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
I think my dad's sick.
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំឈឺ។
I won't be long.
ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
Shall I come with you?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
It's far away.
វានៅឆ្ងាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Stay safe.
មានសុវត្ថិភាព។
Tell me all about it when you get back.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
- Okay. - You have a lot to say to me.
- យល់ព្រម។ - អ្នកមាននិយាយច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
We'll have to stay up all night.
យើងនឹងត្រូវស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
(Nanpa Music Hall)
(សាលតន្រ្តីណានប៉ា)
The full check is complete.
ការត្រួតពិនិត្យពេញលេញបានបញ្ចប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How did you like meeting Si Hyun's grandma?
តើអ្នកចូលចិត្តជួបយាយរបស់ស៊ីហុនយ៉ាងដូចម្តេច?
Why even ask? It was suffocating.
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ? វាជាការថប់ដង្ហើម។
Shall we go for a drive? I'm such a good boy.
តើយើងនឹងទៅរកដ្រាយទេ? ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អបែបនេះ។
I pushed my business aside to get your car checked.
ខ្ញុំបានរុញច្រានជំនួញរបស់ខ្ញុំមួយឡែកដើម្បីត្រួតពិនិត្យឡានរបស់អ្នក។
I was going to go, but you insisted.
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុន្តែអ្នកទទូច។
Was something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
They checked everything, and the brakes were fine.
ពួកគេបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយហ្វ្រាំងក៏ល្អដែរ។
They asked why this was replaced.
ពួកគេបានសួរថាហេតុអ្វីបានជំនួសកន្លែងនេះ។
Was there an accident?
តើមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
An accident?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
Was there a minor collision?
តើមានការប៉ះទង្គិចបន្តិចបន្តួចដែរឬទេ?
No, my mom's a really safe driver.
ទេម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដែលពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
Ask her.
សួរ​នាង។
Don't get caught driving her car in secret.
កុំចាប់ឡានបើកបរដោយសម្ងាត់។
Let's go on a drive.
តោះបើកឡាន។
I have one more lecture.
ខ្ញុំមានការបង្រៀនមួយបន្ថែមទៀត។
And I'm going somewhere else in the afternoon.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលរសៀល។
Where?
កន្លែងណា?
I'll call in the evening.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនៅពេលល្ងាច។
I didn't know whom else to call.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវហៅអ្នកណាទៀតទេ។
I'm prepared to be chewed out.
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួននឹងត្រូវគេទំពារ។
I shouldn't get involved,
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមទេ
but whether it's physical or mental,
ប៉ុន្តែថាតើវាជារាងកាយឬផ្លូវចិត្ត,
you know how he hides his wounds.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់លាក់បាំងស្នាមរបួសរបស់គាត់។
You really do know him very well.
អ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
What's wrong, and how bad is it?
តើមានអ្វីខុសហើយតើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
Is it worse than what he put my mom through?
តើវាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលគាត់ដាក់ម៉ាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ទេ?
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This could just be my imagination,
នេះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
but I'm wondering if this is why he came to me after two years.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាមូលហេតុដែលគាត់មករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
If I'm right,
បើខ្ញុំត្រូវហើយ
then he's very sick.
បន្ទាប់មកគាត់ឈឺធ្ងន់។
I don't know how bad it is,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ
but maybe...
ប៉ុន្តែប្រហែលជា ...
we're both being punished.
យើងទាំងពីរត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
My daughter...
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ...
paid the price for my actions.
បង់ថ្លៃសម្រាប់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
The day your mother came to Jeongeup to see me,
ថ្ងៃដែលម្ដាយរបស់អ្នកមកដល់ជូង៉ូវដើម្បីមកជួបខ្ញុំ
my daughter was in a car accident.
កូនស្រីខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
We never found the hit-and-run driver.
យើងមិនដែលរកឃើញអ្នកបើកបរដែលបើកបុកនិងរត់នោះទេ។
My daughter suffered a lot.
កូនស្រីខ្ញុំរងទុក្ខខ្លាំងណាស់។
I'll live with...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយ ...
the guilt and regret...
កំហុសនិងការសោកស្តាយ ...
toward you and her forever.
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកនិងនាងជារៀងរហូត។
I'm really...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
sorry.
សុំទោស។
How can that happen if you're seeing Tae Hee?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកឃើញតាហេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Like what?
ដូច​អ្វី?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
How is your dad?
តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
He's fine.
គាត់សុខសប្បាយទេ។
I'll call when I'm back in Seoul.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
(Soo Ji)
(សូជី)
(Si Hyun)
(ស៊ីហ៊ីន)
You can go home now.
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
You started this,
អ្នកចាប់ផ្តើមនេះ
but I'll end it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
She left.
នាងបានចាកចេញ។
She said she won't call you and doesn't want you to either.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេហើយក៏មិនចង់អោយអ្នកមកដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Drive me back to Seoul.
ជំរុញឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Our school is close to this cafe.
សាលារបស់យើងជិតហាងកាហ្វេនេះ។
I almost ran you over the other day, but I never got to apologize for it.
ខ្ញុំស្ទើរតែរត់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសុំទោសវាទេ។
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
No, that's all right.
ទេវាមិនអីទេ។
It seemed like you and Si Hyun made up.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនិង Si Hyun បង្កើត។
We did.
យើងបានធ្វើ។
But why do you ask?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
You're something else.
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
If he dumped me like that, I wouldn't want to see him again.
ប្រសិនបើគាត់បោះខ្ញុំចោលខ្ញុំនឹងមិនចង់ជួបគាត់ទៀតទេ។
It was between us.
វាស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
And it turned out to be a small problem.
ហើយវាបានប្រែទៅជាបញ្ហាតូចមួយ។
We are dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប។
It's easy for us to clear up small understandings like this.
វាងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការសំអាតការយល់ដឹងតូចៗដូចនេះ។
How much do you know about Si Hyun's family?
តើអ្នកដឹងអំពីគ្រួសាររបស់ Si Hyun ប៉ុន្មានទេ?
I'm not sure what you're asking,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វីទេ
but I presume you and Se Joo know more than I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនិងសែជូដឹងច្រើនជាងខ្ញុំ។
Well, I think that I will get to know more from now on.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្គាល់កាន់តែច្បាស់ចាប់ពីពេលនេះទៅ។
When I look at you, I can see you're so confident.
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
You think you can stay confident, right?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាភាពជឿជាក់បានមែនទេ?
Soo Ji.
សូជី។
I know that you like Si Hyun.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តស៊ីហុន។
I think you're taking it out on me...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដកវាចេញពីខ្ញុំ ...
because Si Hyun likes me, and you don't like that.
ពីព្រោះស៊ីហុនចូលចិត្តខ្ញុំហើយអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
To me,
ដល់​ខ្ញុំ,
you look sad...
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​អត់​ស​ប្យា​យ​ចិត្ត​សោះ...
because Si Hyun doesn't love you.
ព្រោះស៊ីហុនមិនស្រឡាញ់អ្នក។
Don't you dare...
តើអ្នកមិនហ៊ាន ...
pretend that you understand me or us.
ធ្វើពុតថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំឬពួកយើង។
Si Hyun told me this once.
ស៊ីហុនបានប្រាប់ខ្ញុំបែបនេះ។
He said that his friendship with Se Joo and you is...
គាត់បាននិយាយថាមិត្តភាពរបស់គាត់ជាមួយសេជូនិងអ្នកគឺជា ...
something precious that can't be described in words.
អ្វីមួយដែលមិនអាចត្រូវបានពិពណ៌នានៅក្នុងពាក្យ។
That's why I envied you guys.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្រណែននឹងបុរស។
Because I wanted to be someone he treasured too.
ព្រោះខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់ទុកដែរ។
When he was with me, he would leave and go to you guys.
ពេលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំគាត់នឹងចាកចេញហើយទៅរកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
There were times when I was disappointed and resentful.
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំខកចិត្តនិងអាក់អន់ចិត្ត។
But Si Hyun told me...
តែស៊ីហុនប្រាប់ខ្ញុំថា…
that I was important to him in another sense.
ថាខ្ញុំសំខាន់ចំពោះគាត់ក្នុងន័យផ្សេង។
And I believed his words as they were.
ហើយខ្ញុំជឿពាក្យរបស់គាត់ដូចដែលពួកគេបាននិយាយ។
After that, I was more at ease.
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
I was able to accept the love Si Hyun gave me as it was.
ខ្ញុំអាចទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់ស៊ីហុនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចវាដែរ។
And I could...
ហើយខ្ញុំអាច ...
follow my heart and love him.
ធ្វើតាមចិត្តខ្ញុំហើយស្រឡាញ់គាត់។
You're...
អ្នក ...
My gosh, you think only your feelings are important.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកគិតថាមានតែអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលសំខាន់។
You think your love is the only thing that matters in this world.
អ្នកគិតថាស្នេហារបស់អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
No.
ទេ
It's just that you and I think differently.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនិងខ្ញុំគិតខុសគ្នា។
The three of us aren't like other friends.
យើងទាំងបីនាក់មិនដូចមិត្តភក្តិដទៃទៀតទេ។
The secrets and pain we've shared are beyond your imagination.
អាថ៌កំបាំងនិងការឈឺចាប់ដែលយើងបានចែករំលែកគឺហួសពីការស្រមៃរបស់អ្នក។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I don't plan to stand in the way of your friendship.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងឈរតាមផ្លូវមិត្តភាពរបស់អ្នកទេ។
It means a lot to Si Hyun.
វាមានន័យច្រើនចំពោះស៊ីហុន។
Just like now, I want to...
ដូចពេលនេះខ្ញុំចង់ ...
talk to Si Hyun about our relationship.
និយាយជាមួយស៊ីហុនអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
And just because I'm dating him...
ហើយគ្រាន់តែខ្ញុំណាត់ជួបគាត់ ...
doesn't give you the right to vent your feelings on me.
មិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នកមកលើខ្ញុំទេ។
I wish you won't visit me like this again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមកលេងខ្ញុំបែបនេះទៀតទេ។
Your feelings are your responsibility.
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm grateful that you won't stand in the way of our friendship.
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកនឹងមិនឈរនៅក្នុងមិត្តភាពរបស់យើង។
But you...
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
are standing in the way of Si Hyun and my family.
កំពុងឈរតាមរបៀបស៊ីហុននិងគ្រួសារខ្ញុំ។
Actually, your presence is making it worse.
ជាការពិតណាស់វត្តមានរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
Si Hyun's father,
ឪពុករបស់ Si Hyun,
who will be my stepdad, is seeing another woman.
ដែលនឹងក្លាយជាឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំកំពុងជួបស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
Did Si Hyun tell you that?
តើ Si Hyun បានប្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
My gosh, Si Hyun. You're too cruel.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំស៊ីហុន។ អ្នកឃោរឃៅពេកហើយ។
I will be his stepsister, and this will hurt my pride.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកចុងរបស់គាត់ហើយនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
How could he share that with you? He's undermining me.
តើគាត់អាចចែកចាយរឿងនោះជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា? គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះខ្សោយ។
What he told me had nothing to do with you.
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
He was just telling me his problem.
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់គាត់។
Then I must tell you my problem from my point of view.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
That woman...
ស្ត្រីនោះ ...
is your mother.
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
Potter Seol Young Won.
ជាងស្មូនសេនយ៉ុនវ៉ុន។